Kicks the sound
in me up to the limit
今じゃ誰もがそうしてる天井のない
echo roomに誰かが僕を放り込む
君のスピードで持って
同じplaceを飛んで，冷たい時によりそって
團長呢？
而家只要我將用鎖鏈嘅人嘅能力同埋弱點
講畀大家聽嘅，噉就可以對付佢
噉就好簡單啫
不過，如果我噉做
團長離晒嘅機會亦都會增加
究竟講出嚟係背叛呢？
抑或唔講出嚟至係呢？
卡露達
多餘嘅事你唔使諗咁多
一於係噉喇
團長
你知唔知我哋而家仲好需要你領導㗎？
就算係…
當我背叛蜘蛛
我都要噉做
蜘蛛嘅內部分裂嚟啦
發生咩事啊？
頭先停過電啊，停電嗰陣
團長畀人捉咗
嗰個用鎖鏈嘅人
臨走留低咗呢封信畀柏魯達
將佢哋嘅記憶講出嚟嘅話，就殺
點解你哋唔去追佢哋啊？
馬茲同柏魯達都受咗傷
係？
佢哋仲有其他全職獵人級數嘅同黨喺埋一齊
如果係論戰鬥能力
淨係呢兩個細路已經好棘手
梗係啦，全職獵人嚟喎，係？
再細心諗下呢封信嘅含義啦
佢哋兩個對於我哋嚟講仲好有利用價值㗎
只要有佢哋兩個做人質
噉嗰個用鎖鏈嘅人遲早都
會再主動聯絡我哋㗎
到嗰個時候
我哋就有機會救返團長出嚟
係？
聽住啊
如果有啲咩衣鬙畀呢兩個細路走甩咗嘅話
噉團長條命就凍過水㗎
可能捉走團長嘅就係鎖鏈嘅力量
得團長一個好難得失
係唔係啊？
我咪講過頭先停咗電囖
到我哋睇到嘢嗰陣
團長已經畀佢哋捉走咗喇，總而言之
而家我哋唔可以亂咁嚟啊
明唔明白啊？
你當我哋傻㗎咩？
咩話？
好彩有呢兩個細路咋，咪係，算好彩啦
好喇
唔好再喺度嘥時間喇
我哋諗下有咩對策啦
雖然珊妮絲做得非常好
不過小哥同基路亞走唔甩
都唔算得成功吖
唔緊要㗎
對方都有幾個人受咗傷
未有支援，唔會亂嚟㗎
有咩好忙啊？
真係估唔到用鎖鏈嘅人竟然係個女仔啊
我有話我係女仔嚟咩？
有時親眼見到嘅嘢都未必係真㗎
我勸你講嘢要小心啲啊
如果唔啱我聽嘅話
可能變成你嘅遺言啊
你又點會殺我吖？
你仲有兩個好朋友，仲未救到出嚟
唔好特登講呢啲説話嚟激嬲我
我而家嘅心情唔係幾好㗎咋
古娜比家
算啦
嗰個女仔嘅戰報冇提過呢個情況啊
噉即係話
而家呢個情況唔需要占卜出嚟啦？
因為只係一件不值得一提嘅事嚟啫
咩話？
好難理解
冷靜啲啊
可惡啊
就等我再講清楚啲啦
而家呢個情況對我嚟講
就同平時去飲杯下午茶冇乜分別嘅
係好平常
夠喇，唔好再打啊
如果你殺死佢嘅話呢
我第一個唔放過你嗄
好喇，比嘉
你冷靜啲啦，好唔好啊？
你平時都唔係噉嘅
我都明𠸏
你又點可以冷靜到啊？
咁辛苦都係為咗報仇啫
而家個兇手就喺自己面前
講唔出口啊
雖然我哋捉咗軍團嘅首領啊
但係對方都捉咗小剛同埋基魯亞㗎
而家大家5050
雙方冇着數㗎
乜係咩？
如果你哋真係噉樣諗法嘅話，就錯喇
問題係你哋一開始嗰陣，就已經…
搞手要贏
你哋捉咗我做人質，對你哋毫無好處
你揾個笨呀？
你估我唔知道啊
你就係幻影軍團嘅首領嚟咩吓？
如果你再喺度亂噏嘢嘅話
你唔好怪我再對你唔客氣啊
佢冇講大話
佢頭先講嘅説話
全部都係真嘅
講得啱
我講嘅係事實
走投無路嘅人係你哋
噉即係點啊？
佢嘅心跳聲非常之平靜
就連少少動搖都冇
死亡嘅不安、恐懼
又或者甚至係虛偽
一啲異樣都冇
佢會噉樣，唔係認為唔會死
而係一種接受死亡嘅心跳聲
佢呢一種係每日都陪伴住死亡
享受住死亡嘅心跳聲
噉嘅
點會有啲噉嘅心跳聲㗎？
我唔聽喇，我唔想再聽，我唔聽
邊個嘅心跳聲都唔想聽
薩妮絲
唔通佢講嘅都係真𠸏？
佢真係覺得自己嘅生命一啲價值都冇？
不過事實上
佢的確係幻影軍團嘅首領豈有此理
你哋究竟係咩嚟㗎？
係蜘蛛啊
如果係真嘅話
小光佢哋今次做人質冇一啲價值都冇？
唔通今次走投無路嘅人真係我哋？
喺五年前
殺害火紅之眼嘅古老達族人嗰陣
你係咪已經係佢哋嘅團長？
打我啊
你就係用呢條鎖鏈嚟殺死尚芳？
尚芳臨死前講過啲咩啊？
你真係無聊，蠢材
我已經唔記得喇
你啊，好快啲答我問題啦，你講大話呀？
我講得啱唔啱啊，靚女？
我好明白當其時上訪嘅心情嘅
因為我而家都一樣
冇嘢好講
喂，古蘭比迦
佢有心玩嘢啊，咪同佢癲啦
激氣啊
真係估唔到
只係三言兩語啫
佢就暴露咗弱點
一定可以打敗佢
食燒牛肉啦
喂，你哋點搞㗎？
對唔住啊，先生
我而家再幫你出真啲吖，由而家開始
我哋八個一齊行動
睇住受咗傷嘅柏魯達佢哋
而家即刻去追蹤團長
柏魯達，你聽唔聽到啊？
如果可以畀我哋揾到團長坐嘅車嘅話…
係團長嘅手提電話打嚟
你係邊個？
我要你哋做三樣嘢
係用鎖鏈嘅人？
我事先聲明
我話咗噉就噉，冇彎轉
如果你哋唔肯
我會即刻殺死你團長，聽住啊
第一
唔准追蹤我哋
第二
唔准傷害你手上嗰兩個人質
第三
叫嗰個柏老大嘅女人聽
哦，係喇，我想講樣嘢畀你知喎
關於第二件事啊
喺我哋手上嗰兩個人質啊
喺我嚟到之前，因為反抗過
佢兩個受咗傷，仲斷咗幾條骨𠻹啊
既然係噉就唔使講喇
點啊？
對唔住，我呃你
佢兩個冇受傷，唔好意思
我警告你啊，唔好再同我玩呢一套啊
快啲畀個電話畀帕魯達聽
帕魯達
高托比，你睇住佢先
真係激氣，呢個人都冇幽默感嘅
好痛啊，做咩打我啊？
你係咪傻咗啊？
居然攞團長條命嚟開玩笑？
唔係，我冇諗過佢會收線𠺢嘛
畀佢哋噉搞法，你哋都嬲𠿪，係唔係？
所以我先諗住嚇下佢噉吒嘛
就算係噉，都要睇下咩環境吖嘛
都係想幫你哋出下氣噉啫
而家唔係玩嘅時候，吓？
係我啊
聽住，我唔想有人聽到你講乜嘢
哼
可以講得喇
叫蘇古華拉嘅人，你接觸過啦？
係
係噉，你攞到佢記憶之後
應該知道珊妮斯嘅能力啦
係
係咩？
既然係噉嘅話
你都知道呃唔到我㗎啦，聽清楚啊
首先
由而家開始，唔准你同任何人溝通
包括眼神、講嘢、做動作、寫字、暗號
乜嘢都唔可以
總之你要打醒12分精神
我會講個地點畀你知
你只可以一個人嚟
到咗嗰陣
如果你嘅心跳有些小起伏或者係動搖嘅話
我就會殺人質㗎
冇人會想像到佢有幾憎幻影軍團
幫同伴報仇嘅執着
一切周全嘅準備
喺有需要嘅時候
甚至會不惜犧牲同伴再殺死團長
佢絕對唔會有猶豫
用鎖鏈嘅人…
唔係
係古娜比家
叫第二個嚟聽
除咗頭先個男人之外
講…
換咗人喇
我只會見柏老大一個
你帶其他人返返你哋嘅基地
好
你哋十個任何時候都要一齊
包括人質在內
你叫返柏老大嚟聽
然後準備另外一個手提電話
我會隨時打嗰個電話再聯絡你哋
到時只要少咗一個人，我就殺人質
清楚未？
清楚
畀返個電話，帕魯達
帕魯達
點樣啊？
我講地點畀你知
我再提醒你多次
要單獨嚟啊
係檸江機場
八點前要嚟到
我掌握到呢個人嘅弱點
帕魯達，唔好猶豫
帶埋其他人嚟
帕魯達
我絕對唔會忘記你講嘅嘢
團長
要生存嘅並唔係個人，而係成隻蜘蛛
不過…
就算要我背叛軍團，我都唔理
我要救你
喂，等陣
用鎖鏈嘅人有指示
佢要我哋即刻返基地
只係準柏魯帶路見佢
係啊，佢真係好似有噉樣講過噃
好似仲叫我哋唔好追蹤佢𠻹
係噉又點唧？
豈有此理，到而家你都唔明？
如果我哋唔聽佢指示嘅話
噉團長就會冇命㗎喇
我唔係噉諗噃
只要我哋殺死嗰個用鎖鏈嘅人
噉樣咪乜嘢事都冇囖
就算團長贊成我哋噉樣做
最重要嘅係蜘蛛嘅整體啊，你噉樣做
對成隻蜘蛛嚟講，簡直係一種侮辱
我知道頭先我噉樣做係我唔啱
不過我哋真係應該要跟蹤柏魯達
千祈唔好讓步
我都贊成啊，畀柏魯達一個人去
對我哋係冇好處嘅
我哋一味跟住對方指示做
只會畀佢哋牽住鼻嚟走㗎咋
不過我贊成信長嘅做法
暫時聽對方嘅指示去做會好啲啊
我都係，你話暫時，噉即係到幾時啊？
唔通到手足剩返一半呀？
折津九啊，你話點樣嘞？
既然大家都有唔同嘅意見
噉擲銀仔啦
擲銀仔呢個方法係喺
有意見分歧嘅時候用㗎
今次根本係違反咗軍團嘅規則
不過我都係贊成信長多啲
因為我唔想團長佢因為噉而冇命
亦都唔想柏路達佢冇命
柏路達都係噉樣諗
所以佢先粒聲唔出，一個人走咗去赴約
真係蠢嘅，再講都係冇用㗎啦
我真係想立即殺咗你啊
不過我都係去追柏路達緊要啲
企喺度
如果你再向前行一步嘅話
我就唔客氣
嚟吖，試下吖
團員之間唔可以互相殘殺㗎
乜你唔係企喺信長嗰一邊㗎咩？
志尊久
為咩時候打暈佢啊？
我同佢嘅立場一樣
不過規矩係規矩
破壞規矩即係傷害到蜘蛛
亦等於挑戰團長嘅權威
我唔容許有人噉做㗎
團長嘅手提電話打嚟，就等我嚟聽啦
又點？
畀示第一個人仔聽
呢個𡃁仔啊
聽啦，阿媽要揾仔啊
佢哋咪全部人喺晒度？
係啊
呢一分鐘仲係
不過佢哋頭先為咗去唔去跟蹤柏魯達
有多少拗撬
有兩樣嘢我要話畀你知
我呢度有一個可以睇穿你哋
有冇講大話嘅念力者喺度
柏老大咁聽我話
肯跟我指示嚟見我都係因為噉
你哋將佢點搞快你哋嘅事
不過會害死你嘅團長
半個鐘頭內返去基地
我會再聯絡你哋
咪整爛個電話啊
哎吔
噉我哋唔使旨意去追佢啦
激死啊
佢哋七個人返緊嚟呢度
如果唔集齊十個人噉團長就會冇命
而且仲唔可以對付手上嘅人質
睇嚟呢個人都幾有路
只要我離開就可以同團長單打獨鬥
不過我走咗，團長就會冇命
故此失畀，呢個世界冇兩全其美嘅
既然係冇辦法啦
你幫下我得嘛？
好𡅅
鬼叫我識你嘅日子仲耐過團長佢咩？
不過，我要收錢㗎喎
Kururil Sifl
我的幻影旅團，次回
「ハンターハンター」
「交渉復讐リスルクサリ」
「行くよ、クサリア」，「何かとくに」